Sobre nós:

Olá.

Me chamo Radamés, sou analista de sistemas e fiz este site com o objetivo de ampliar as oportunidades de trabalhadores e estudantes que procuram projetos de curto prazo em empresas, 
sem precisarem ser necessariamente contratados, além de expandir o seu leque de projetos e experiências em geral, oferecendo além disso o crescimento e realização pessoal.

Assim como eu tive muito aperto com a questão de empregos eu suponho que você também esteja procurando uma chance de brilhar. 
E é foi com esse intuito que eu resolvi dar o primeiro passo para desenvolver o primeiro site de Freelancers do sudoeste do Paraná.

A região é muito carente desse tipo de trabalho e eu acredito que centralizar esse processo em um lugar inicialmente é ótimo para todos. 
É uma plataforma completamente diferente relacionada ao contexto em que vivemos, mas eu pretendo que esse ramo dos Freelancers mude e que seja mais flexível no futuro na nossa região,
por isso estou dando a minha parcela de ajuda. Ajudando todos os outros que também precisam e contribuindo com a comunidade.
Feito de mentes criativas, para mentes criativas. ajudando todos a crescer igualmente e ofertando melhores chances para todos.

Eu acredito em ação, qualidade e na comunidade ao nosso redor, e é por isso que almejo crescer e ser o maior shopping virtual da região focado na venda e compra de qualquer tipo de serviço.

Esta página é fundamental para apresentar o projeto e as pessoas que o fazem e pode funcionar como uma excelente oportunidade para converter 
visitantes em clientes ou até empregadores e por que não investidores? 
